Quote 1 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Trust me, we can get this job done."

Quote 2 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Here again, we face our death. And again we will defy it."

Quote 3 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "The weight of our mission is upon us now."

Quote 4 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "The greatest battles ever fought are written in story books, may they write about this one."

Quote 5 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Nanowire armed and ready. Kom igjen dere"("Kom igjen dere" means "come on guys".)

Quote 6 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "As long as I live, so does every ståljeger before me! To battle my sisters."("Ståljeger" means "steel hunter".)

Quote 7 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Ammunition, time, life, these are all resources, spend them wisely."

Quote 8 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Oh there's only five of them? Kjedelig."("Kjedelig" means "boring".)

Quote 9 from page 1:
Context: Match start on Icebox
Transcription: Sigh "Oh the crisp air, the crunch of ice, reminds me of home."

Quote 10 from page 1:
Context: Match start, as Attacker
Transcription: "Ready up, first we put them on their heels, then we put them in the ground."

Quote 11 from page 1:
Context: Match win
Transcription: "Pack your bags, tally your kills, we're heading home."

Quote 12 from page 1:
Context: Match win
Transcription: "Å fy faen! Well done!"("Å fy faen" means "oh damn".)

Quote 13 from page 1:
Context: Chat: Deadlock replying to Breach
Transcription: "Breach, shut up. If you were funny, I'd come to your open mic nights."

Quote 14 from page 1:
Context: Commend to allied Breach
Transcription: "Not bad, Breach, a little messy but... Not bad."

Quote 15 from page 1:
Context: Match start with allied Breach
Transcription: "Hi, Breach. Nothing too crazy this time, yeah? I prefer writing a simple mission report."

Quote 16 from page 1:
Context: Match start with enemy Breach
Transcription: "They brought Breach. Å herregud, I feel the headache already."("Å herregud" means "oh my god".)

Quote 17 from page 1:
Context: Round start with allied Breach
Transcription: "Breach, between us, we have three very strong arms. Don't we?"

Quote 18 from page 1:
Context: Round start with enemy Breach
Transcription: "Make no mistake, their Breach hides behind the chaos."

Quote 19 from page 1:
Context: Last kill enemy Deadlock
Transcription: "Jeg er lei for det. One of us had to fall."("Jeg er lei for det" means "I'm sorry".)*

Quote 20 from page 1:
Context: Match start with enemy Deadlock
Transcription: "Leave Deadlock to me. I know how she thinks. I know her weaknesses."

Quote 21 from page 1:
Context: Match start with allied Fade
Transcription: "Fade, if you run short on nightmares, seek me out.I will gladly share mine."

Quote 22 from page 1:
Context: Match start with allied Gekko
Transcription: "Gekko, keep a tight leash on those creatures. For their sake."

Quote 23 from page 1:
Context: Match start with enemy Gekko
Transcription: "That Gekko gambles his own life for those creatures, he couldn't make the hard choice. I will."

Quote 24 from page 1:
Context: Round start with enemy Gekko
Transcription: "Neutralize the enemy Gekko and you neutralize his creatures."

Quote 25 from page 1:
Context: Round start with enemy Harbor
Transcription: "Harbor can splash about all he wants, he won't shield them forever."

Quote 26 from page 1:
Context: Match start with allied Kay/O
Transcription: "Kay/O join me on the line, we do not flinch in the face of death."

Quote 27 from page 1:
Context: Commend to allied Skye
Transcription: "Skye, you would have made a fine ståljeger."("Ståljeger" means "steel hunter".)

Quote 28 from page 1:
Context: Match start with allied Skye
Transcription: "Skye, no matter where you start the fight, we finish it together."

Quote 29 from page 1:
Context: Round start with allied Skye
Transcription: "Skye, don't get shot, I need my hiking buddy in tip-top shape."

Quote 30 from page 1:
Context: Match start with enemy Viper
Transcription: "Their Viper will try to separate us. Stay focused. Stay together."

Quote 31 from page 2:
Context: Last kill
Transcription: "Dra til helvete."("Dra til helvete" means "go to hell".)

Quote 32 from page 2:
Context: Ace
Transcription: "There is no hiding from a ståljeger!"("Ståljeger" means "steel hunter".)

Quote 33 from page 2:
Context: Ace
Transcription: "A jotun couldn't kill me. What chance did they have?"

Quote 34 from page 2:
Context: Ace
Transcription: "Try it again, the end will be the same."

Quote 35 from page 2:
Context: Melee last kill
Transcription: "Let me get that close and you're already dead."

Quote 36 from page 2:
Context: Barrier going down
Transcription: "Do they think we yield? Å nei da."("Å nei da" means "oh no".)

Quote 37 from page 3:
Context: Barrier going down
Transcription: "Ut på tur aldri sur."("Ut på tur aldri sur" means "out and about, never pout".)

Quote 38 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Combat is a means to an end and WE are the means."

Quote 39 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "There's no need for the enemy to suffer. Kill them fast."

Quote 40 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "You're all more important than words on the brief. Look out for each other."

Quote 41 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Vær forsiktig. The battlefield changes with every play."("Vær forsiktig" means "be careful".)

Quote 42 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "They think themselves are equals? They are mistaken."

Quote 43 from page 3:
Context: Round start, won last round
Transcription: "A momentary win, let us make it permanent."

Quote 44 from page 3:
Context: Round start, coming back to score
Transcription: "Now they have a reason to be afraid."

Quote 45 from page 3:
Context: Round start, doing great
Transcription: "Okay, we're doing well, but keep focused. Adrenaline is a dangerous thing."

Quote 46 from page 3:
Context: Round start, doing great
Transcription: "Da var vi igjen midt i smørøyet. Good stuff."("Da var vi igjen midt i smørøyet" could translate to "again, we were in the right place at the right time".)

Quote 47 from page 3:
Context: Round start, doing great
Transcription: "I was told this was a challenging mission."

Quote 48 from page 3:
Context: Round start, last round, as Defender
Transcription: "Buy the best gear before it's too late."

Quote 49 from page 3:
Context: Round start, match point
Transcription: "Dritbra, that was good! Now we end this."("Dritbra" means "shit".)

Quote 50 from page 3:
Context: Clutch play
Transcription: "I have seen death and I am not impressed."

Quote 51 from page 3:
Context: Flawless round
Transcription: "Jada! A-and you're all safe! Very good!"("Jada" means "yes".)

Quote 52 from page 3:
Context: Thrifty round
Transcription: Laughs "Jeg prøvde ikke engang. laughs Imagine if we had good weapons!"("Jeg prøvde ikke engang" means "I didn't even try".)

Quote 53 from page 4:
Context: Spike still in spawn
Transcription: "Of all the stuff we need, the spike is pretty high on the list, er den ikke?"("Er den ikke" means "isn't it".)

Quote 54 from page 5:
Context: Defused spike
Transcription: Sigh "Det var nære på! All is well." ("Det var nære på" means "that was close".)

Quote 55 from page 5:
Context: Defusing spike, out of time
Transcription: "Iselin, dette får du til."("Dette får du til" means "you got this".)

Quote 56 from page 5:
Context: Round end, low hp
Transcription: "I am keeping my grave empty, tusen takk."("Tusen takk" means "thank you very much".)

Quote 57 from page 5:
Context: Round end, low hp
Transcription: "I told you I would not die today."

Quote 58 from page 6:
Context: Resurrect
Transcription: "Hva i helvete? Where was I?"("Hva i helvete" means "what the hell".)

Quote 59 from page 6:
Context: Deathmatch, second place
Transcription: "There's room for improvement, why not start now?"

