Quote 1 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "I've done a thousand missions like this before. Today is no different."

Quote 2 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Someone showed up to fight us. They're either stupid or very stupid."

Quote 3 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Well. This looks dangerous, good thing we brought guns."

Quote 4 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Chalo, let's see some excitement, it's not everyday you save the world."("Chalo" means "let's go".)

Quote 5 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Well equipped, well rested and well fed. Couldn't ask for a better start."

Quote 6 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "This artifact is not my only source of strength."

Quote 7 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Look at us, I've never seen a more beautiful group of heavily armed soldiers."

Quote 8 from page 1:
Context: Match start on Ascent
Transcription: "The pillars on that domed building are Corinthian. Last of the three classical orders. How are you not excited?!"

Quote 9 from page 1:
Context: Match start on Bind
Transcription: "That old wall by the tree was part of a Kasbah once. Still majestic after all this time."

Quote 10 from page 1:
Context: Match start on Breeze
Transcription: "Who builds a neo-classical mansion in the middle of an ocean? Obnoxious."

Quote 11 from page 1:
Context: Match start on Haven
Transcription: "Will you look at those basalt columns! You know those hexagonal shapes form naturally."

Quote 12 from page 1:
Context: Match start on Icebox
Transcription: "What is red seal ship from the Tokukawa era doing way up here? Zabardast."("Zabardast" means "Amazing".)

Quote 13 from page 1:
Context: Match start on Lotus
Transcription: "Arre, look at that rock-cut architecture! This city was built... Um, 5th century, shayad, maybe earlier."("Arre" means "hey" or "ay", "Shayad" means "maybe".)

Quote 14 from page 1:
Context: Match start on Pearl
Transcription: "That castle beyond the dome dates back to 48 BC. Shame it couldn't be saved."

Quote 15 from page 1:
Context: Match start on Split
Transcription: "See that older building? How the roof follows the silver ratio." Laughs "Who said maths wasn't beautiful?"

Quote 16 from page 1:
Context: Match start, as Attacker
Transcription: "They have radianite, we have a spike. Sounds like a perfect match to me."

Quote 17 from page 1:
Context: Match start, as Attacker
Transcription: "Hey, let's keep that spike safe. I'm told it's terribly expensive."

Quote 18 from page 1:
Context: Match start, as Defender
Transcription: "History is full of senseless aggression. Some things don't change."

Quote 19 from page 1:
Context: Match start, as Defender
Transcription: "They're still after our radianite? They get a gold star for persistence."

Quote 20 from page 1:
Context: Match win
Transcription: "Mission complete! Shabbash. Well done."("Shabbash" means "Well done".)

Quote 21 from page 1:
Context: Chat: Harbor replying to Astra
Transcription: "Hell yeah! As long as there's no test at the end."

Quote 22 from page 1:
Context: Commend to allied Astra
Transcription: "Astra, thanks for fighting alongside us mere mortals."

Quote 23 from page 1:
Context: Match start with allied Astra
Transcription: "Hey, Astra. Any tips for when you get an itch under the gauntlet? This bracelet is killing me."

Quote 24 from page 1:
Context: Chat: Harbor talking to Breach
Transcription: "Breach. You still haven't apologized to me for that job you tried in Bengaluru."

Quote 25 from page 1:
Context: Match start with allied Breach
Transcription: "Breach, your prosthetics are waterproof, right? Asking for a friend."

Quote 26 from page 1:
Context: Match start with enemy Chamber
Transcription: "There's a Chamber over there, guy can't go three steps without bringing all his fancy guns."

Quote 27 from page 1:
Context: Commend to allied Fade
Transcription: Laughs "This is what happens when the goth kid gets nightmare powers."

Quote 28 from page 1:
Context: Last kill enemy Fade
Transcription: "I prefer you stay out of my head, thank you."

Quote 29 from page 1:
Context: Match start with allied Fade
Transcription: "Fade I've dealt with a lot of scary people. And you are definitely my favorite."

Quote 30 from page 1:
Context: Round start with enemy Fade
Transcription: "The enemy Fade thinks we're afraid. She's right, that shit is scary."

Quote 31 from page 1:
Context: Last kill enemy Harbor
Transcription: "When we are at peace, I would meet you again."

Quote 32 from page 1:
Context: Match start with enemy Harbor
Transcription: "Yes, there is another Harbor fighting us. And yes, he also has an artifact. Mine is better."

Quote 33 from page 1:
Context: Round start with allied Kay/O
Transcription: "Kay/O, you've got a lot of heart. A metaphorical heart. Unless... Do you have a real heart?"

Quote 34 from page 1:
Context: Commend to allied Neon
Transcription: "Neon, I blinked and missed that one. Do it again, huh?"

Quote 35 from page 1:
Context: Round start with enemy Neon
Transcription: "If Neon ran faster than our bullets, then I'd be worried."

Quote 36 from page 2:
Context: Commend to allied Phoenix
Transcription: "Phoenix, you're supposed to be all talk! What the hell happened?"

Quote 37 from page 2:
Context: Last kill enemy Phoenix
Transcription: "You still have a long way to go, Yaar."("Yaar" means "buddy".)

Quote 38 from page 2:
Context: Match start with allied Phoenix
Transcription: "Arey yaar, Phoenix! Let's team up and boil these clowns."("Arey yaar" means "Hey

Quote 39 from page 2:
Context: Round start with allied Phoenix
Transcription: "Phoenix, don't run in and get yourself shot. Unless that's the plan."

Quote 40 from page 2:
Context: Round start with enemy Raze
Transcription: "How much ordnance does that Raze carry around? Give me a break."

Quote 41 from page 2:
Context: Round start with allied Sage
Transcription: "Stay sharp, you don't get a second chance in combat. Unless Sage is involved."

Quote 42 from page 2:
Context: Chat: Harbor replying to Skye
Transcription: "You know I will! Can't pull a Ganga double without the double."

Quote 43 from page 2:
Context: Commend to allied Skye
Transcription: "Score one for the world's most dangerous tree hugger."

Quote 44 from page 2:
Context: Round start with allied Skye
Transcription: "Skye, you find their trail, I'll bring them down."

Quote 45 from page 2:
Context: Round start with enemy Sova
Transcription: "That guy really brought a bow and arrow to a gun fight."

Quote 46 from page 2:
Context: Commend to allied Viper
Transcription: "Viper, just checking, you are a scientist, correct?"

Quote 47 from page 2:
Context: Round start with enemy Viper
Transcription: "Sure their Viper can put up a big green wall, but you know, mine's prettier."

Quote 48 from page 2:
Context: Match start with allied Yoru
Transcription: "So, Yoru, you painted over the priceless samurai mask. Uh. Interesting choice."

Quote 49 from page 2:
Context: Kill
Transcription: "Chal hatt."("Chal hatt" means "move out the way".)

Quote 50 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Conflict is not my first choice, but that choice was made."

Quote 51 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Anyone dehydrated? Need a quick rince? Just checking."

Quote 52 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Occupational hazards aside, I do love how much we travel."

Quote 53 from page 3:
Context: Round start
Transcription: Laughs "Loosen up, it's only life or death."

Quote 54 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Sort out your gear quick. Time's more precious than a bullet."

Quote 55 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "They think they're the best until we prove them wrong."

Quote 56 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Your mind is just as dangerous as your weapon. Use it."

Quote 57 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Take them out before they even pull the trigger."

Quote 58 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "No stopping now, not until the job is done."

Quote 59 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "How's everyone feeling? Good? Because you look great."

Quote 60 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Watch their movements, study their patterns. Exploit whatever you can."

Quote 61 from page 3:
Context: Round start, won last round
Transcription: "If you're keeping score, that was a win."

Quote 62 from page 3:
Context: Round start, coming back to score
Transcription: "They didn't think we would give up. Did they?"

Quote 63 from page 3:
Context: Round start, doing great
Transcription: "We have a good thing going, keep it up."

Quote 64 from page 3:
Context: Round start, doing great
Transcription: "Anyone feel bad for the other team? At this point it's only natural."

Quote 65 from page 3:
Context: Round start, last round, as Attacker
Transcription: "It's our last chance to attack, buy out the shop."

Quote 66 from page 3:
Context: Round start, last round, as Defender
Transcription: "Suno, treat yourself to something nice while you still can."("Suno" means "listen".)

Quote 67 from page 3:
Context: Round start, match point
Transcription: "We are so close, I can taste it. Come on!"

Quote 68 from page 4:
Context: Clutch play
Transcription: "My proximity to death really added to the fun."

Quote 69 from page 4:
Context: Flawless round
Transcription: "Hey, would you look at that? We're all still alive."

Quote 70 from page 4:
Context: Flawless round
Transcription: "After this, the first round of chai is on me."("Chai" means "tea")

Quote 71 from page 4:
Context: Thrifty round
Transcription: Laughs "I'm used to world class tech, but hey, I'm flexible."

Quote 72 from page 4:
Context: Spike still in spawn
Transcription: "Can't plant the spike if we leave it here, people."

Quote 73 from page 4:
Context: Spike still in spawn
Transcription: Sigh "Someone get the spike please. We're professionals."

Quote 74 from page 5:
Context: Round end, low hp
Transcription: "Not my cleanest work, but I'll take it."

