Quote 1 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "One minute. Finding a playlist. Humming Ah! Perfect."

Quote 2 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Time to gear up, right? I've got a song for that actually."

Quote 3 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Once we find the right rhythm, it's over."

Quote 4 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Relax, with a team like ours, very little risk."

Quote 5 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Five on five? I prefer one on one. But don't worry, this is good too."

Quote 6 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "What's the mission? Kill contract? Sorry. I forgot to read the brief."

Quote 7 from page 1:
Context: Match start, as Attacker
Transcription: "To them, we're trespassers. Their fight is justified. But we still have a job to do."

Quote 8 from page 1:
Context: Match start, as Attacker
Transcription: "They can't defuse a spike if they're dead."

Quote 9 from page 1:
Context: Match win
Transcription: "奶奶, I did this to make you proud."

Quote 10 from page 1:
Context: Match win
Transcription: "I have a time for a selfie before we leave, right? I'll be fast."

Quote 11 from page 1:
Context: Match start with allied Deadlock
Transcription: "Deadlock, remind me later to return the book I borrowed, it's terrifying."

Quote 12 from page 1:
Context: Round start with enemy Iso
Transcription: "I hope their Iso fights me. Good self assessment."

Quote 13 from page 1:
Context: Commend to allied Omen
Transcription: "Omen, everything they said about you is true!"

Quote 14 from page 1:
Context: Match start with allied Omen
Transcription: "Omen, they say that once you took a contract, their death was inescapable. Anyway, I'm glad we're friends."

Quote 15 from page 1:
Context: Match start with enemy Omen
Transcription: "Omen wishes to be human? Then he can die like one."

Quote 16 from page 1:
Context: Round start with enemy Omen
Transcription: "I know what that Omen is capable of and it's not pretty."

Quote 17 from page 1:
Context: Commend to allied Raze
Transcription: "A good fight is like a dance and no one dances harder than Raze."

Quote 18 from page 1:
Context: Round start with allied Sage
Transcription: "Hey, Sage. 火锅 After this. Right? I'll buy."

Quote 19 from page 2:
Context: Last kill enemy
Transcription: "Hey. 不要往心裡去"("不要往心裡去" means "don't take it to heart".)

Quote 20 from page 2:
Context: Last kill enemy MVP
Transcription: "I'm used to fighting the best. And killing them."

Quote 21 from page 2:
Context: Melee last kill
Transcription: "You don't need a gun to end a fight."

Quote 22 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "I didn't bring a snack. Did anyone bring a snack?"

Quote 23 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "When we go out there, someone dies. Carry that weight."

Quote 24 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "If I may, I'll go in first, thin out their numbers."

Quote 25 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Instinct only goes so far, skill covers the rest."

Quote 26 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "What do we learn by fighting ourselves? Hmm... Thinking out loud."

Quote 27 from page 3:
Context: Round start, coming back
Transcription: "Hey, who has a good song for "We were losing but now things are looking up"? You know. Like huh... Redemption arc."

Quote 28 from page 3:
Context: Round start, coming back
Transcription: "Exploit their bad choices and they'll question the right one."

Quote 29 from page 3:
Context: Round start, doing great
Transcription: "To be honest, I expected more from them."

Quote 30 from page 3:
Context: Round start, match point
Transcription: "If you were saving your energy for the end, this is it."

Quote 31 from page 3:
Context: Clutch play
Transcription: "I had a job to do, so I did it."

Quote 32 from page 3:
Context: Flawless round
Transcription: "Keep that up and we're gonna have a good day."

Quote 33 from page 3:
Context: Flawless round
Transcription: "Aw man. No one at base is going to believe us."

Quote 34 from page 3:
Context: Thrifty round
Transcription: "When you have good aim, you don't need a good gun."

Quote 35 from page 4:
Context: Spike still in spawn
Transcription: "My grandmother always told me: don't forget the spike."

Quote 36 from page 5:
Context: Round end, low hp
Transcription: "If pain is a lesson, I learned a lot."

Quote 37 from page 5:
Context: Deathmatch: Runner up
Transcription: "That was good, next time I'll do better."

Quote 38 from page 5:
Context: Deathmatch: Runner up
Transcription: "Let's go again, playlist still has some tracks left."

