Quote 1 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Think you can keep up? Who am I kidding? You know you can't keep up."

Quote 2 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Heyyy! The gang's all here. This is great, they don't stand a chance."

Quote 3 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Huh? Who are you all? The cleanup crew?"

Quote 4 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Feels like just yesterday I was chopping 달래 at the store. Wonder if that place is still standing."("달래" means "korean wild chive") Source

Quote 5 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Oh. I'm hungry. Anyone hungry? Lunch on Brimstone after this."

Quote 6 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "I know I dash around a lot but I promise I'm looking out for y'all. Take them out while they're busy with me."

Quote 7 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "I would make fun of their dumb faces, but they're us. We look stupid."

Quote 8 from page 1:
Context: Match start on Ascent
Transcription: "Careful of the edges! Not sure if I could catch you in time if you fell off. I mean, I'd try, of course."

Quote 9 from page 1:
Context: Match start on Lotus
Transcription: "This place gives me the creeps, feels like we're being watched."

Quote 10 from page 1:
Context: Match start on Sunset
Transcription: "Ooo! There's a phở place here I've been dying to try. Let's get this over with quick."

Quote 11 from page 1:
Context: Match start, as Attacker
Transcription: "Alright, get on site, plant spike, protect spike, go home. Easy peazy."

Quote 12 from page 1:
Context: Match start, as Defender
Transcription: "Maybe if we kicked their asses hard enough, they'll stop bothering us."

Quote 13 from page 1:
Context: Match win, as MVP
Transcription: "Oh, my back hurts! Everyone is so heavy!"

Quote 14 from page 1:
Context: Round start with enemy Breach
Transcription: "Watch out for Breach's impact. It's hard to move after that."

Quote 15 from page 1:
Context: Commend to allied Brimstone
Transcription: "Hell yeah, Brimstone! The best defense is a good offense."

Quote 16 from page 1:
Context: Match start with allied Brimstone
Transcription: "Yo, Brimstone, you know the drill. Just show me where to go."

Quote 17 from page 1:
Context: Barrier going down with allied Chamber
Transcription: "Chamber, I make space, you hold it down."

Quote 18 from page 1:
Context: Round start with allied Cypher
Transcription: "Cypher, just tell me where they are. I'll do the rest."

Quote 19 from page 1:
Context: Round start with enemy Deadlock
Transcription: "Ugh. Deadlock's wires are obnoxious! Shoot them for me, yeah?"

Quote 20 from page 1:
Context: Chat: Jett talking to Gekko
Transcription: "Hey, Gekko? Still good to get food later, that new place?"

Quote 21 from page 1:
Context: Match start with allied Gekko
Transcription: "Ugh! Gekko! Do you really need all four of your little kiddies? Come on, let me borrow Dizzy."

Quote 22 from page 1:
Context: Round start with allied Gekko
Transcription: "Gekko! I'll protect Wingman with my life, no one will harm our little hero."

Quote 23 from page 1:
Context: Match start with enemy Jett
Transcription: "Ew. Is that me over there?! 저리 꺼져."

Quote 24 from page 1:
Context: Match start with enemy Jett
Transcription: "I know your tricks, wind-girl. You're not faster than me."

Quote 25 from page 1:
Context: Round start with enemy Jett
Transcription: "Their Jett has nothing on me. I got her."

Quote 26 from page 1:
Context: Match start with allied Kay/O
Transcription: "KayO! All right, go hit 'em with zeros and ones, big guy."

Quote 27 from page 2:
Context: Match start with allied Killjoy
Transcription: "Yo Killjoy, think you could enhance my knives at some point? Maybe some lasers, homing tech. I'm just spitballing here."

Quote 28 from page 2:
Context: Match start with enemy Killjoy
Transcription: "Maybe their Killjoy isn't as smart as ours. I don't wanna deal with her if she is."

Quote 29 from page 2:
Context: Chat: Jett talking to Neon
Transcription: "Hey, Neon, just saying. Wind, lightning, we could make a storm."

Quote 30 from page 2:
Context: Commend to allied Neon
Transcription: "폼 미쳤는데! Neon! Leave some for me, ya?"("폼 미쳤는데" means "your form is crazy".)*

Quote 31 from page 2:
Context: Match start with enemy Neon
Transcription: "They brought Neon? Uh. She's fast, but can she fly? Nope."

Quote 32 from page 2:
Context: Chat: Jett talking to Phoenix
Transcription: "Hey, Phoenix. If you die, I call dibs on your jacket."

Quote 33 from page 2:
Context: Match start with allied Phoenix
Transcription: "Hey, Phoenix. If I die, viking funeral, all the way."

Quote 34 from page 2:
Context: Chat: Jett talking to Sage
Transcription: "So, Sage. When are you going to teach me how to revive people, huh?"

Quote 35 from page 2:
Context: Commend to allied Sage
Transcription: "Wow, Sage! When you turn it on, you turn it ON! Great work."

Quote 36 from page 2:
Context: Match start with allied Sage
Transcription: "Sage, you lock them down and I take them out. Just like we practiced."

Quote 37 from page 2:
Context: Round start with enemy Sage
Transcription: "Come on guys! Take out their healer! It's super annoying to kill people twice."

Quote 38 from page 2:
Context: Round start with enemy Sage
Transcription: "Just gotta play around those slow fields and we're fine."

Quote 39 from page 2:
Context: Chat: Jett talking to Skye
Transcription: "Skye, ever thought of making other summons? Like hum. Lions. Or... OH! Dragons!"

Quote 40 from page 2:
Context: Match start with enemy Skye
Transcription: "Owl, hawks, what the hell? The sky is crowded nowadays."

Quote 41 from page 2:
Context: Round start with allied Skye
Transcription: "Forge us a path, Skye. I'll be right behind ya."

Quote 42 from page 2:
Context: Match start with enemy Sova
Transcription: "Let that Sova find me, whatever. It'll help him with death in the face."

Quote 43 from page 2:
Context: Round start with allied Sova
Transcription: "I still can't get over that owl, Sova. It's so cute. Why is it so cute?"

Quote 44 from page 2:
Context: Match start with allied Yoru
Transcription: "Yoru, come on! You gotta let me borrow some hair product. Nothing can handle my whole woosh-woosh thing. I'm desperate."

Quote 45 from page 3:
Context: Barrier going down
Transcription: "Let's take at least one down with us."

Quote 46 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Snacktime! Snacking Hm. Sorry. Only brought enought for me."

Quote 47 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "I hate to say it but... Probably best to play as a team. So huh... What's the plan?"

Quote 48 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "This place is nice but not nice enough to die in. Let's win and get out of here."

Quote 49 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "We get a pick, we move in. Got it?"

Quote 50 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "I got your backs. Just, y'know. From the front."

Quote 51 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "I'm amped! Let's go, I got things to do."

Quote 52 from page 4:
Context: Round start, won last round
Transcription: "Nice, killed it, and them. We definitely killed them."

Quote 53 from page 4:
Context: Round start, won last round
Transcription: "Sweet, that went well. Alright, same thing this time."

Quote 54 from page 4:
Context: Round start, won last round
Transcription: "Keep it up. Screw up and they're on us."

Quote 55 from page 4:
Context: Round start, doing great
Transcription: "Love it when they make it easy for us."

Quote 56 from page 4:
Context: Round start, coming back to score
Transcription: "We're gonna win, no other option. Let's go."

Quote 57 from page 4:
Context: Round start, coming back to score
Transcription: "Finally, this is how I like to win."

Quote 58 from page 4:
Context: Round start, doing great
Transcription: "Okay! 가자! Keep this momentum."("가자" means "let's go".)

Quote 59 from page 4:
Context: Round start, last round, as Defender
Transcription: "Use everything you have, we'll lose it anyway."

Quote 60 from page 4:
Context: Clutch
Transcription: "Oh my back hurts, everyone is so heavy."

