Quote 1 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "These enemies have nothing special. Still human. Still mortal."

Quote 2 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "I will drain the life from our prey. That's all they're good for."

Quote 3 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "I have lied, beaten, killed to survive. I will kill again and again if it means one more day."

Quote 4 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "It doesn't matter what this place used to be. Now it's just another graveyard."

Quote 5 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Ah. What hope do this criaturas have? I almost pity them."("criaturas" means "creatures".)

Quote 6 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Are those our enemies? Ah. These wont take long."

Quote 7 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "I've stood over so many corpses. A few more does not matter."

Quote 8 from page 1:
Context: Match start with allied Radiant
Transcription: "Today is a gift to radiants. We're finally free to use our power."

Quote 9 from page 1:
Context: Match start with allied Human
Transcription: "Oh? Do you little machines need help? Take your time. We Radiantes will start without you." 

Quote 10 from page 1:
Context: Match start on Ascent
Transcription: "Oh. This poor place, it clings to life. A city after my own heart."

Quote 11 from page 1:
Context: Match start on Sunset
Transcription: "Kingdom bleeds our planet once again. Sigh Too many scars to count."

Quote 12 from page 1:
Context: Match start, as Attacker
Transcription: "As many souls as it takes, Lucia, te lo juro."("Te lo juro" means "I promise".)

Quote 13 from page 1:
Context: Match start, as Defender
Transcription: Sigh "Today the meal came to me. Óptimo."("Óptimo" means "Optimal".)

Quote 14 from page 1:
Context: Match win
Transcription: "I thought they'd have more to offer. How foolish of me."

Quote 15 from page 1:
Context: Match win
Transcription: "Someone else will cleanup. I don't take out the trash."

Quote 16 from page 1:
Context: Match win, as MVP
Transcription: "If I act superior, it's because I am."

Quote 17 from page 1:
Context: Match win, as MVP
Transcription: "What can I say? When I want something, I take it."

Quote 18 from page 1:
Context: Match win on Icebox
Transcription: "I was not meant for this climate. Let's go."

Quote 19 from page 1:
Context: Match win (Ult)
Transcription: Laughs "This is who I was meant to be."

Quote 20 from page 1:
Context: Match win (Ult)
Transcription: "I thought they'd have more to offer. How foolish of me."

Quote 21 from page 1:
Context: Match win (Ult)
Transcription: "Someone else will cleanup. I don't take out the trash."

Quote 22 from page 1:
Context: Match win, as MVP (Ult)
Transcription: "What can I say? When I want something, I take it."

Quote 23 from page 1:
Context: Match win, as MVP (Ult)
Transcription: "If I act superior, it's because I am."

Quote 24 from page 1:
Context: Match win on Icebox (Ult)
Transcription: "I was not meant for this climate. Let's go."

Quote 25 from page 1:
Context: Commend to allied Breach
Transcription: "I like the way you work, Breach. Violento. Me gusta."("Violento" means "violent" and "Me gusta" means "I like it".)

Quote 26 from page 1:
Context: Match start with allied Brimstone
Transcription: "Brimstone, if you must lead, then lead well. Where do we go?"

Quote 27 from page 1:
Context: Match start with enemy Brimstone
Transcription: Sigh "I can't deal with the morally of yet another Brimstone. The Hipocresía. I'll silence him." ("Hipocresía" means "Hypocrisy".)

Quote 28 from page 1:
Context: Match start with enemy Brimstone
Transcription: "If that Brimstone is like ours, he's not going to quit. Let's make him retire, shall we?"

Quote 29 from page 1:
Context: Match start with allied Cypher
Transcription: "I don't like your toys, Cypher. Don't spy on me."

Quote 30 from page 1:
Context: Match start with enemy Fade
Transcription: "Their Fade will need to be creative, I already live my nightmare."

Quote 31 from page 1:
Context: Barrier going down with allied Gekko
Transcription: "Con cuidado, Gekko."("Con cuidado" means "be cautious/be careful".)

Quote 32 from page 1:
Context: Commend to allied Gekko
Transcription: "Bien hecho Gekko laughs, ustedes también chiquititos."("Bien hecho" means "Well done", ustedes también chiquititos" means "you too little ones".)

Quote 33 from page 1:
Context: Match start with allied Gekko
Transcription: "Escúchame, Gekko. I am with you. No tienes que hacer todo solo."("Escúchame" means "listen to me", "No tienes que hacer todo solo" means "You don't have to do everything alone".)

Quote 34 from page 1:
Context: Round start with allied Gekko
Transcription: "Gekko, fuerte y feroz. They will not hesitate. You must not either."("Fuerte y feroz" means "Strong and fierce".)

Quote 35 from page 1:
Context: Match start with allied Jett
Transcription: "Jett, you're very talented. Aim for the neck, easy kill."

Quote 36 from page 1:
Context: Match start with enemy Jett
Transcription: "Aw. Jett, I remember being so young. It's good that she'll die before feeling old like me."

Quote 37 from page 2:
Context: Match start with allied Kay/O
Transcription: "Kay/O you are the solution to a problem that does not exists. déjame en paz."("Déjame en paz" means "Leave me alone".)

Quote 38 from page 2:
Context: Match start with enemy Kay/O
Transcription: "Their Kay/O can believe what he pleases, I do only what is necessary."

Quote 39 from page 2:
Context: Round start with allied Kay/O
Transcription: "Focus your hate at the enemy Kay/O, it is wasted on me."

Quote 40 from page 2:
Context: Round start with enemy Kay/O
Transcription: "Kay/O, la maquina de muerte muere hoy."("La maquina de merte muere hoy" means "the murder machine dies today".)*

Quote 41 from page 2:
Context: Last kill enemy Killjoy
Transcription: "I don't care how bright you are, you'll never be a radiant."

Quote 42 from page 2:
Context: Match start with enemy Killjoy
Transcription: "I remember the machines Killjoy made. What they did to... Nevermind. It does not matter."

Quote 43 from page 2:
Context: Round start with enemy Killjoy
Transcription: "Enough with the robots. I want their maker."

Quote 44 from page 2:
Context: Round start with enemy Killjoy
Transcription: "Killjoy is an offense to my radiance. I'll break her apart."

Quote 45 from page 2:
Context: Last kill enemy Killjoy (Ult)
Transcription: "I don't care how bright you are, you'll never be a radiant."

Quote 46 from page 2:
Context: Match start with allied Neon
Transcription: "Remember Neon, you are so much more than your powers. Show them."

Quote 47 from page 2:
Context: Round start with allied Neon
Transcription: "Harness your emotions, Neon. Just as we trained."

Quote 48 from page 2:
Context: Match start with allied Omen
Transcription: "Omen, shall we see who cuts quicker? No harm in that little competition."

Quote 49 from page 2:
Context: Match start with allied Phoenix
Transcription: "See you on the front lines, Phoenix. Save some enemies for me."

Quote 50 from page 2:
Context: Round start with enemy Phoenix
Transcription: "The sun is so bright, don't worry, I'll kill him."

Quote 51 from page 2:
Context: Match start with enemy Reyna
Transcription: "My reflection is here, do me a favor cariño, kill her."("Cariño" means "darling".)

Quote 52 from page 2:
Context: Chat: Reyna replying to Sage
Transcription: "I'm so ashamed. Pobre de mí. How will I live with myself?"("Pobre de mí" means "poor me".)

Quote 53 from page 2:
Context: Commend to allied Sage
Transcription: "Gentle Sage is not so gentle after all."

Quote 54 from page 2:
Context: Match start with allied Sage
Transcription: "Sage, we are the perfect pair. You give life, I take it."

Quote 55 from page 2:
Context: Commend to allied Skye
Transcription: "Skye, this is just the beginning of your power."

Quote 56 from page 2:
Context: Commend to allied Sova
Transcription: "I'm impressed, Sova. Even with blood on your hands, you're keeping control."

Quote 57 from page 2:
Context: Match start with allied Sova
Transcription: "Sova, be a dear and find them for me."

Quote 58 from page 2:
Context: Commend to allied Viper
Transcription: "Ah. Viper, must you always play with your food?"

Quote 59 from page 3:
Context: Ace
Transcription: "What can I say? When I want something, I take it."

Quote 60 from page 3:
Context: Last kill
Transcription: "Don't worry, your life won't go to waste."

Quote 61 from page 3:
Context: Last kill enemy tech user
Transcription: "You could never hope to match a radiante."

Quote 62 from page 3:
Context: Last kill enemy tech user
Transcription: "Enough of your technology. The future is radiant."

Quote 63 from page 3:
Context: Last kill (Ult)
Transcription: "Don't worry, your life won't go to waste."

Quote 64 from page 4:
Context: Last kill enemy tech user (Ult)
Transcription: "Enough of your technology. The future is radiant."

Quote 65 from page 4:
Context: Last kill enemy tech user (Ult)
Transcription: "You could never hope to match a radiante."

Quote 66 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "As much as this world hurt me, it's mine. And I will kill to defend it."

Quote 67 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "My city needs me, I can't be away for long. Let's end this quickly."

Quote 68 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "The enemy only looks composed. Their hearts tell a different story."

Quote 69 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "Ah. The symphony of death: don't worry, you get used to it."

Quote 70 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "I'm the last thing they'll see before they die. Lucky them."

Quote 71 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "They're just batteries and I need a recharge."

Quote 72 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "Their lives are so meaningless. Might as well give them to me."

Quote 73 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "Look your enemy in the eye, it helps with accuracy."

Quote 74 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "Stay alive, I want their life, not yours."

Quote 75 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "They don't have a single life worth saving."

Quote 76 from page 4:
Context: Round start, won last round
Transcription: "Feels good, doesn't it? Now do it again."

Quote 77 from page 4:
Context: Round start, won last round
Transcription: "We showed them their place. Now keep them there."

Quote 78 from page 5:
Context: Round start, doing great
Transcription: "They are starting to panic, I can feel their pulse quickening from here."

Quote 79 from page 5:
Context: Round start, last round, as Attacker
Transcription: "Don't be cheap. Spend it all before it's gone."

Quote 80 from page 5:
Context: Round start, last round, as Defender
Transcription: "Don't be cheap. Spend it all before it's gone."

Quote 81 from page 5:
Context: Round start, match point
Transcription: "Their head is in the guillotina. Now pull."("Guillotina" means "guillotine".)

Quote 82 from page 5:
Context: Clutch
Transcription: "If I act superior, it's because I am."

Quote 83 from page 5:
Context: Thrifty round
Transcription: "That cost them everything and me? Well, nothing."

Quote 84 from page 5:
Context: Thrifty round
Transcription: "Keep your weapons, this heart is all I need."

Quote 85 from page 5:
Context: Clutch (Ult)
Transcription: "If I act superior, it's because I am."

Quote 86 from page 5:
Context: Thrifty round (Ult)
Transcription: "That cost them everything and me? Well, nothing."

Quote 87 from page 5:
Context: Thrifty round (Ult)
Transcription: "Keep your weapons, this heart is all I need."

Quote 88 from page 8:
Context: Deathmatch, second place
Transcription: "That was a snack, I want a meal."

Quote 89 from page 8:
Context: Deathmatch, second place (Ult)
Transcription: "That was a snack, I want a meal."

