Quote 1 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "They are not important. Let's move through them. Like smoke through lungs."

Quote 2 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Only five of them? Pity enough I brought enough poison for fifty. You can't say I'm not prepared."

Quote 3 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Use my poison to your advantage. I don't deploy it for kicks."

Quote 4 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "I wonder if these ones would beg. They all do. After a while."

Quote 5 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "They call me a monster, shall I prove them right?"

Quote 6 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Bodies decompose after 12 hours in acid. There's no reason I know that."

Quote 7 from page 1:
Context: Match start
Transcription: "Let's take from them what they took from me, everything."

Quote 8 from page 1:
Context: Match start on Bind
Transcription: "The lies we told this city, just to pry it open and suck it dry."

Quote 9 from page 1:
Context: Match start on Fracture
Transcription: "I knew some of them, the people here. Good scientists."

Quote 10 from page 1:
Context: Match start on Pearl
Transcription: "This dome won't protect the city forever, they wanna survive, stop hiding."

Quote 11 from page 1:
Context: Match start, as Defender
Transcription: "I was saving my best poison for a special occasion, but our guests came all this way. It's the least I can do."

Quote 12 from page 1:
Context: Match win
Transcription: "I am your monster, you made me this way. Never forget that."

Quote 13 from page 1:
Context: Match win, as MVP
Transcription: "I am your monster, you made me this way. Never forget that."

Quote 14 from page 1:
Context: Match win on Ascent
Transcription: "Well, the town is gone but our world stays afloat, I'll take that trade."

Quote 15 from page 1:
Context: Commend to allied Breach
Transcription: "Well done, Breach. I knew hiring you was a good idea."

Quote 16 from page 1:
Context: Match start with allied Breach
Transcription: "Do me a favor, Breach. And... Open them up. Toxin works best when directly injected."

Quote 17 from page 1:
Context: Chat: Viper talking to Brimstone
Transcription: "Brimstone, we really need to put an age floor on VALORANT. I can't take this... Youth."

Quote 18 from page 1:
Context: Commend to allied Brimstone
Transcription: "I'm impressed, Brimstone. Looks like the fire is still lit."

Quote 19 from page 1:
Context: Match start with allied Brimstone
Transcription: "Don't tell me what to do, old man. Someone will die, no matter how fancy our strategy."

Quote 20 from page 1:
Context: Chat: Viper replying to Chamber
Transcription: "Chamber, I would rather drink my own poison."

Quote 21 from page 1:
Context: Commend to allied Chamber
Transcription: "You want my approval, Chamber? Do that again."

Quote 22 from page 1:
Context: Last kill enemy Chamber
Transcription: "You were charming, but not as clever as you think."

Quote 23 from page 1:
Context: Round start with allied Chamber
Transcription: "Chamber, you've made promises we expect you to keep. Less flirting, more focus. Thank you."

Quote 24 from page 1:
Context: Chat: Viper replying to Cypher
Transcription: "Never call me that again. If you do though, it's Doctor Sabine, get it right."

Quote 25 from page 1:
Context: Match start with allied Cypher
Transcription: "Cypher, you collect information. Tell me, what are their dreams? What do they fear?"

Quote 26 from page 1:
Context: Round start with allied Cypher
Transcription: "Tell me where they are, Cypher. I'll take care of the rest."

Quote 27 from page 1:
Context: Round start with enemy Cypher
Transcription: "Their Cypher might find us, good. Bring them to me."

Quote 28 from page 1:
Context: Commend to allied Jett
Transcription: "To be young and have reflexes again... Good work, Jett."

Quote 29 from page 1:
Context: Match start with enemy Jett
Transcription: "What a shame to take Jett's young life, truly a pity."

Quote 30 from page 1:
Context: Match start with allied Kay/O
Transcription: "Something wrong, Kay/O? Deaths on your conscience? We're not so different after all."

Quote 31 from page 1:
Context: Commend to allied Killjoy
Transcription: "You did well, little mouse. Keep it up."

Quote 32 from page 1:
Context: Round start with enemy Killjoy
Transcription: "Their Killjoy is too smart for her own good, I'll reprimand her."

Quote 33 from page 1:
Context: Chat: Viper talking to Neon
Transcription: "Neon, what was that meal you made earlier? It was... Good."

Quote 34 from page 1:
Context: Commend to allied Neon
Transcription: "Neon, you know I am supposed to be the scary one, right?"

Quote 35 from page 1:
Context: Match start with allied Neon
Transcription: "Neon, you can practice restraint later. You're at war now. I need the storm."

Quote 36 from page 1:
Context: Chat: Viper talking to Omen
Transcription: "Ja- I mean, Omen. Keep yourself together, you're still needed."

Quote 37 from page 2:
Context: Match start with enemy Omen
Transcription: "I wonder what's inside their Omen. What truth is he keeping from ours?"

Quote 38 from page 2:
Context: Round start with allied Omen
Transcription: "One more time, Omen. Laughs How many times have you heard that, now?"

Quote 39 from page 2:
Context: Round start with enemy Phoenix
Transcription: "Fire needs oxygen. Let me replace this Phoenix's air."

Quote 40 from page 2:
Context: Round start with allied Raze
Transcription: "Raze I will deny that I said this, but your inventions are... Valuable. Keep tinkering."

Quote 41 from page 2:
Context: Commend to allied Reyna
Transcription: "Reyna, a woman after my own heart. You can't have it, though."

Quote 42 from page 2:
Context: Match start with allied Reyna
Transcription: "What's it like, Reyna? Fighting to keep a loved one alive. No, please. Tell me."

Quote 43 from page 2:
Context: Match start with enemy Reyna
Transcription: "I respect the predation of their Reyna. It's almost inspiring."

Quote 44 from page 2:
Context: Round start with allied Reyna
Transcription: "Fill your heart, Reyna. If you want results, I need those souls."

Quote 45 from page 2:
Context: Chat: Viper replying to Sage
Transcription: "Never, ever, assume you can help me. You can't help me, you can't help them."

Quote 46 from page 2:
Context: Match start with allied Sage
Transcription: "Sage, you're the only one who can keep us alive. Don't fail us now like you failed me then."

Quote 47 from page 2:
Context: Match start with enemy Skye
Transcription: "Skye, you have no clue of the forces you are playing with. Don't worry, you'll be dead before you figure it out."

Quote 48 from page 2:
Context: Round start with allied Skye
Transcription: "Guide us, Skye. Find your strength along the way."

Quote 49 from page 2:
Context: Commend to allied Sova
Transcription: "Well done, Sova. You truly are a hunter."

Quote 50 from page 2:
Context: Match start with enemy Viper
Transcription: "Sabine, Sabine, what have you been working on over there? I'm curious, but you don't need to be alive for me to find out."

Quote 51 from page 2:
Context: Round start with enemy Viper
Transcription: "Huh. My air filters don't work on her poison. Why? I'll figure it out."

Quote 52 from page 2:
Context: Match start with allied Yoru
Transcription: "You have the ability to riftwalk and you stay here? What a shame, there are so many better worlds out there."

Quote 53 from page 2:
Context: Ace
Transcription: "You wanted a villain? I gave you a villain!"

Quote 54 from page 3:
Context: Last kill
Transcription: "You wanted to be a hero, didn't you?"

Quote 55 from page 3:
Context: Last kill
Transcription: "You wanted to be a hero, didn't you?"

Quote 56 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "Remember, nobody's a hero when they're crying for air."

Quote 57 from page 3:
Context: Round start
Transcription: "If any of you die, I lose a bet with Brimstone. So don't embarrass me like that please."

Quote 58 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "Look them in the eyes when you kill them."

Quote 59 from page 4:
Context: Round start
Transcription: "If you lose focus, you die. Breathe when it's over."

Quote 60 from page 4:
Context: Round start, won last round
Transcription: "Some vermin are born to die. Like rats in a lab."

Quote 61 from page 4:
Context: Round start, doing great
Transcription: "Again. Don't stop. I want them in pieces."

Quote 62 from page 4:
Context: Round start, doing great
Transcription: Laughs "Oh, if only I could always feel like this."

Quote 63 from page 4:
Context: Round start, doing great
Transcription: "It's hard not to play with my food."

Quote 64 from page 4:
Context: Round start, coming back to score
Transcription: "They had their fun. Now it's my turn."

Quote 65 from page 4:
Context: Round start, last round, as Attacker
Transcription: "Can't take anything with us after this. Go for broke."

Quote 66 from page 4:
Context: Round start, last round, as Defender
Transcription: "We can't take anything with us after this."

Quote 67 from page 4:
Context: Round start, match point
Transcription: "They're in the coffin. Time to bury them."

Quote 68 from page 4:
Context: Round start, match point
Transcription: "We end them here, we end them forever."

Quote 69 from page 4:
Context: Clutch
Transcription: "If you want something done right, do it yourself."

Quote 70 from page 6:
Context: Deathmatch, second place
Transcription: "Next time, I'll take their heads. I mean... First place."

